package main

import "fmt" //fmt fãnt

func main(){

}

na linguagem go, quando uma variavel é declarada como int, ele vai ser int até morrer, ou até programa acabar.
Format printing:
grupo 1 (Print)(aceitam um numero infinito de argumentos(a... interface{})) e retorna(n int, err error):
    # coloca a informação na tela
    Print
    Println --> é a funçaõ Print só que com uma nova  linha(newline)
    Printf --> formata de acordo com o formato espeficado e coloca a informação na tela 

grupo 2 (Sprint)(aceitam um numero infinito de argumentos(a... interface{})) e retorna(string):
    # quando os valores não forem strings, ele retorna valores espaçados nos operandos(",")
    # e.g. string3 := Spring(string1, string2) armazena "string1string2" em string3
    SPrint
    Sprintln --> é a funçaõ Sprint só que retorna com uma nova linha(newline)
    Sprintf --> formata de acordo com o formato espeficado e retorna a string

grupo 3 (Fprint)(aceitam um numero infinito de argumentos(a... interface{})) e retorna(n int, err error):
    # 'Fileprint'é um writer interface, e coloca bytes em alguma coisa(e coisa pode ser um arquivo, ou uma conexão de um servidor, ou qualquer coisa que aceite bytes)
    Fprint
    Fprintln --> é a funçaõ Fprint só que com uma nova linha(newline)
    Fprintf --> formata de acordo com o formato espeficado